Hellohello
大家下午好
哎呦我这个注力一点往上动
大家这个下午好
感觉往上放了也没没啥感觉
知道吗
戴了一个黑色的围巾
一件灰色围巾两个人的回忆啊
一过之后更麻木风景脖子脖子缩缩呀
我是个鬼舞者
说到这个鼓说到说说了
哎呀我的天哪开过空调了
哎呀干嘛呀
这干什么啊
嗯姜还亮不亮
哎呦救命啊它太粘人了
我去这个猫咪太粘人了
我受不了了啊
哎呀
谢本就开的喜欢你
谢谢你也加波张漫的喜欢你爱吗
谢弥月家播扎妹儿灯牌
谢爱狗灯牌谢摩天兔的灯牌
谢谢徐霞客厅雪花灯牌
谢逐日下的灯牌谢谢
心中是你一生的星星之火
谢谢爱玩卡丘的灯牌
谢谢鞋底摧毁者灯牌
谢弥月加阿克兰灯牌
谢谢laladiesstmelt的小
花谢弥月家的
神乐混音乐的灯牌
谢没有钱的这个饭团呢
还有谢别人家二三月喵的灯牌
谢谢别人家赔下的比心
谢谢我鼠的灯牌
谢谢猫猫追鼠鼠的灯牌稍微调整一下
这鬼舞者的稍微调整一下啊
嗯完了又忘记打水了忘记打水了
有毛血打个水等我一下
打个水打好水回来了
哇塞
这个六六六的舰长特这个店长特效就是挺
帅的哈
谢谢苏玉川的舰长谢谢你的舰长
祝你身体康工作顺利
福东海寿白山发财赚的钱
谢谢路边同学入魔的灯牌
谢谢drasty的灯牌
谢谢拒者偏旁的灯牌谢谢坏东西灯牌
谢谢ASHISK灯牌
谢谢袁梦起的灯牌
谢谢炫狂小仓鼠灯牌
谢谢杜里可爱冒险灯牌
谢卡卡里的的牌牌谢谢z萨克的灯牌
谢谢偏野幻笑灯牌
谢谢蒜蓉粉丝控卡下的灯牌
是的是的
晚上谢迷夜家的阿克莱恩的钢蹦迷神迷神
带
抽是晚上抽吗
是的还有没有要抽还有没有要抽
明朝的悠悠啊我给明朝哥的吸了一下
如果大家想要我帮忙抽明朝的话
可以找我抽
因为我已经把我已经唉我把明朝那个更新
了
都出完
哈哈哈下次你们要抽什么都可以
提前跟我说谢普通摄影的亲密之旅
谢谢姐姐们有什么车都可以找我
小明
这个不算不下
只要我有客户出啊
嗯火车站不稳了都把他脑袋走开
要继续使用神力吧
嗯强大的力量
哎哪个哈哈打个小怪都打的这么要命
你这是我这个弥月米怎么咋回事啊
请小心走来住我操我走了
小心敌人的攻击小心敌人的攻击
哎呀哈哈哈哎呀刚刚倒了
他调的时候往后走了
其实可以往前走啊
可以往前走了说真是的
先放等一下你个猪
哎我觉得猪咪这个名字挺好听的
你们有没有叫过别人这个名字搞痛了吗
有加过别人的名字吗
那没有吧挺可爱的这不可能
好我砸了小心敌人的攻击
吃一个去快一点吧
喂
小心敌人的攻击
你这臭疯子这么锤死你
锤死你脸肉没凭手劲儿
哎啊啊晚安
少将们完了忘记按打干电了
小心攻击
然后可以嘿哼就点水平乐子
还再看还是狂躁的极点
别说小心手头上贴满了
胀气挨着我看一下
哇等一下我脚啊没吃上血
前面有几个失误了前面有几个失误的
说知道吕步还差的远呢
真差的远吗
我感觉差的老多了
米米这么牛打打游戏
这么牛的人他干嘛了
阿姨哎老贝你们没吃饭吗
喂哼这小花枕头紫杀哭出来丑八怪
哎请稍万小心来好吃好吃
杨跪下小心斧头上聚满了障碍干嘛
Ok我都该去死了还说都没吃药呢
帅吗
都没吃药呢
帅不帅
说乌龟打忘了我说就应该这样牛
逼吧
什么叫规鬼
打法真的是他不会这的
觉得自己很牛吧
烦哪哪里忘有了祝福一下是吧
归规打法怎么你们了
喝水不过接下来要更小心了
我一直都是这样只是我不喝药
哎呀我感觉我不喝药
这个很烂啊
我们我跟你们说
我妈给我拿了一箱的那个冬枣
我今天拿出来一看去坏了百分之七十
是啊我的妈大呀流汗了
我想着哎呀不行了赶紧吃了吧
因为这水果它烂你一个
就会就会像连锁反应一样
就是一个传染一个一个传染
一个一个传染
个安州繁御的感觉
大主播礼物都不谢谢谢谢不场了
真的现企业家波江们的妞妞啊
牛问你妈呀谢谢谢谢会者如今的灯牌
谢谢幸运漫步灯牌谢谢格斯的灯牌
谢谢angmyflower的灯牌
谢谢你的旋转木马
谢谢你谢豆爷枕的灯牌
谢谢米咪ki灯牌谢谢杨真TJ灯牌
谢谢米米米松尼娜瑞的灯牌
谢谢米米米k的小配的送灯牌
谢谢普通深渊的谢个亲密之旅
阿里嘎多谢谢妮明的流星雨
谢谢谢次眼纳米人气票
谢谢小奈米回的灯牌谢谢颜纳米灯牌
谢谢欧洲咕噜噜的灯牌
谢谢米家门后的比心
谢谢到我空间的灯牌
谢谢米家门后的灯牌
Letsgo等一下
先谢我的脸
露灯牌
谢这看不到自己的脸了让吧
切米也家的神恶辉跃的比心好
接着谢了两次
Ohmygod谢了两次
不给他送两个吗
我们现在要去干嘛
哦
走了
哎呀
我现在吃一个那个冬枣就腻的
不行再吃一个吧
不然今今我给自己下午定了个KPI
有一二三四五六七八九十唉
一二三四五六七八九十
我房间给自己洗了十一个冬枣啊
我现在的目标就是把这冬枣全吃了
今天就吃那么多冬枣了
明天再时吃十个枣
给自己定的这个冬枣目标
这样子吧冬枣还有别的这个吗
我吃一下冬枣是什么礼物啊啊
这个叫啥
那那那那中秋节咬的时候咬到嗯我万一整
个东岛饭团嘛
嗯嗯我把一你没听到哥哥
你们是不是也在闹么多声音啊
嗯
滚
我把一个冬枣放进嘴里面直接搅
然后很用力的咬到的
中到的和怎么又出来了
在哪
有一点痛牙没了不会
我的牙好了
牙没今天勺子玩泥巴的钢蹦
你这样吃不对看热爱吃柿子
学一下吧吃柿子吃柿子还怎么吃完
等我一下我牙有点酸酸好尴尬
冬枣反杀绿不为零
哎哎你刚刚不是皱吗
完了我刚不从这来的唉
这个地方来过了
对对对对对
这个地方来过了大揍我地图地图前面往右
还挺疼的悠悠我开玩笑还挺疼的
我刚刚觉得下面的牙疼疼的
现在觉得上面的牙疼疼的啊
啊啊啊我暗v自动许诺玩原神呢
玩给牙崩坏了崩坏青铜铁道老按错了
ok这是对的对吧
不对呀怎么又回来了
我的在这个里面嗯
不知道哪这不过不去吗
哦过得去啊猪了哦
过得去
谢谢
灵动的舰长阿力个嘟祝你身体健康
工作顺利福如海寿变山
有些礼物等会谢呀哎呦妈呀
可是那然后呢得嘟得你看我走到这里了
可是呢然后哦这儿啊爬不上去啊
这个当当当当暖暖的
手轻大大轻轻的绕
因为没有这个地方并没有丑
可是那人啊污的我刚来的
就这在哪儿一会儿出去吧
先出去那个神兽看一下
哎
你好
第十三枪是什么地图都看到走这个桥等
着卫龙守吗
哦这个没走过现在脑子哎
我去这脑子不是很好用的
港本迷神我是暖男小布兔天长地久
唉唉这里好像对再吃一个吧
吃个大的千万别给我冻这么枣
现在看冻冬脑子有点害怕
俺们嗯弄不倒我有点害怕
那个人折磨第一就是折磨折磨吃一箱懂
不好意思这舞台是我朋友的
唉这个好多爆弹的地方来呀
打还有什么热刺要被持多久
这样太有意思这啥呀弄啥呢
同绝胜负来呀嗯休想跑
哎呦走把我浑血死了
可恶你快留伤辗转万物
我是不是打过他了已经忘了滚啊
他不能反吗
哦这个要反不用反弹是吗
这个红光不好意思哎
走路做朋友好吧
这种根本就不是您的对手
好搞笑哦危险还有一个没死
哎我才犯箭
哎还有个没死啊不起
你过瘾呢我记得咋这么狠呢
开始骂掘啊都想逃心血还是不行呃
就不行了
哎呦菠萝法汉兵哎哎
跟着上吗
哎呦啊红光要挡忘记了
哎呦妈呀抬角是起数
哎呀妈呀我不知道这个要打多久
有种要跟他打很久的感觉
不好意思这舞台是白血在场
了不给他挡两下就死
我被他挡两下就死
千万小心后面全是这个说法
哎打痛了啊哼给我也炸
还没死
这个我们小鱼干死一决胜负
玩鬼用五种我的去去都是谁
开个瓢
哎阿威阿伟嗯啊我要紫砂
对不
哦交出来我出去
Ok您客人感觉这个枣太甜了
没有什么臭味很难受
这点血还不够
我k向心盛宴哎蓝的哦
紫色哎你不要飞神
还是好可恶
我会来用神力击快暴君走走走走
哎呦跟得上吗
你还没行动啊死的爸就是混账
我从哎忘了忘记完了是会真他妈的放了啊
来来来那还能爬吧跟着车马啊啊
这个也行
傻明好牛
是不是觉得反花我操
嗯小明好牛真的滋血
反差没没掉那么牛了太牛了
太牛了太帅了
你这好帅
不好意思
这舞台说把红色倒一这啊小心点
不够打样
好很好
我现在吃三个了谢谢
弥月家的醒目的SD木罚钱
宫本迷藏
我再永远不会忘记你们只要把我杀了
没没忘记我来呀你何不想逃
好天真的摆劲了来这儿啊
还有他鲜血这就不行了滚
哎呦我操你来老板今是盛宴
操都想逃
哎去好的哈哈哈哈哈还差果然哎呀
别会赢
我们就是刚刚不要给了我一个机会
哎呀我每次都不记得要破他
不好意思舞台说也是上不来呀
嗯
知道掉线啊
我帮忙好玩好玩开始吧
哈哈哈哈啊操我的给你
你都想逃备喂这点小段不公喂
嗯差的远
嗯哎走吧混账来呀
胖了休想逃呃不跟你玩先跟着上吗
唱了哎垃圾跳的草园靠近是多多
就先去猴子红子哇红子混账成功
哎我操这这下去太危险了
高跟鞋于静二狗还能爬吗
走先吃去快
嗯成功还要期待一场嗯
假的碰到了了嗯不了
不好意思
这舞台是我朋友来者不善正合我意
放弃有翼龙远枪抵抗
难道吗
小心敌人的攻击我的上帝
我是神啊妈呀一决胜负打不到他
休想跑这血还不够好
哥就不行了
谁说我不行
是还行
快这哎呦休想逃错吗
这人呐好看他们六个哈哈哈笨呢
没两到嘿嘿
好哎皇色会长休想逃
我操的盛宴别别别别别吃药
遇下放了哈哈跟着上马
哎呀你干嘛
你干爱上我了你毁灭什么
请使用神力吧想的挺美上了
红烧混账操什么
哎抗远好豆走跟得上吗
还差我紧不紧太能不急
不急不急我操真他妈的啊
我操啊什么死吧我去
哎呀我以为他死了门面是两哈
差怕了哦哦呃干不回去了
打了我那么多字
嗯嗯好我本来也是私血
他也是私血我也是撕血
但还被一半嘛
我揣着吧
我觉得一边吃东西
一边说话有点不礼貌了
我决定吃完再说话不太能物归原主
了干的真不错
苦葬阁下千万别念你兄弟的房本
谢谢男日意义不对
谢谢沙井南下的SCEE
老弥吃东枣的小哥弟好可爱
好喜欢我的的我的妈好像得全了家了
你不会不吃吗
不行
我今天得给自己自己定的KPI就十一个
我你知道吗
那我今天那这个以后
我晚上还得吃小番茄
我买的再不是又坏了嗯
吃完这个还得吃小番茄
咦嗯谢谢名人家黑博兔的SP
千万别念我兄弟高峰
我兄弟一点也不气
也不会反踩你的哪个缸
不能念
我看看谢弥月家黑伯兔的钢棍
你以为你这智力怎么玩的三字游戏
每一个神喵都看攻路吗
攻略吗
萨亚达萨亚达吗
萨亚达我没有全收集
萨亚达全是收集是一百二十个什
么呀
宝我好像没有就是因为没看攻略
所以才没有全收集啊
哎有有可能吗
看完这个SC和钢
不知道为什么变成黑博兔了
不要这样不要做黑伯兔
要乖乖的啊别做黑伯兔哈
乖呀乖呀
谢谢别人家钢棍迷弟飞机上网好差
只能不开画面
看您的直播了啊谢谢
明天家的木星的钢本
感觉一比五还是零比零杠八厉害
明哲
我们去打职业吧啊我这里就开了两条
能看的你知道吗
谢谢哲哲子的等一下谢一下礼物
刚刚一直谢不到发半天
发个高波你念了半小时了
有感觉吗
没有我看了多久应该不会吧
我这二十四分钟抱歉
抱歉二十四分钟抱意抱歉
渡米妈塞谢谢苗小路的渡口渡口先锋
谢谢哲哲子的渡意小姐
谢谢诗堂之爱的念念小脸
嗯这神奇俺的这个好威夷
抱歉抱歉啊
嗯当当当当噔噔噔噔
不是啊只是我这个画面有点不好放了
一为这鬼舞着刀的钥匙
搞得我屏幕没有别的地方可以看了
评论没别的地方可以看
只能看两条就两条两条礼物和两条SC
哇
抱歉
我会这个我会这个拉拉可以把这个哎
呦他在跳舞呢没有副屏吗
有啊但是我的头扭不过去
那富屏更不好看
我就没有看复屏的习惯
我有窝品呀我敢说老弥了他的大刀
我很怕我有啥大脑鬼武者的问题
害了你
迷爹在弥月这吃饭不光要排队
还要催他
上菜师傅在后面就开始跳架那种吵炒炒饭
呢
我你知道吗
那种精神阿姨就是拿个鼓
拿个大我当是炒饭吵着吵着
然后把那个勺子卡在那个那个锅弄那个边
边上
我就开始转呢还是跳舞
嗯嗯嗯嗯这样打个起劲儿了
前面你有一一根
你有一通什么美团什么单啊
自带团还不要我说我嗯
啊我您有一笔新的美团外卖订单
请及时查收这种吧
有没有热爱淘宝的事吗
小明能带偷明朝吗
可以
我去
千万不要凡财小米呀啊金玉钱
谢谢不要反踩向我一耀
我不可能把舞跳下去兑现
承诺了滑毁了
如何代表我的天意帮我干天
又到真皇四了吧
你妈先交给其他人操心吧
毕竟我现在想专心帮你们的忙
等事儿都解决了
我再回来少了个台柱子
就他一个跳c位
可以我得赶紧把哪里假的钥匙了
说的没错那么我就先走
但我歉要穿死护水不行
这个再见不能删排这什么意思啊
八啊又在白子威胁我呃呃
看到阿国精神恢复了不少
我也就放心了
宝宝酷大赛我觉得我能赢
你们觉得呢
金以前快过来下谢谢
达尼亚的彩虹泡泡的钢杯
想明巫师三重之娃娃怎么了
我记得有不能播的片段了
好像有恶鬼跑到我们村子里
来人山倒三了别上
嗯啊啊别摔小姨的牌子
嗯你们先回去有很多人直播在玩吗
大火三大伙都在在播
他好像有那个那个那个的画面了
然后再打听情况
好觉你能帮上忙吗
帮不上思密码三好的懒个不要要呀
个要抓我一牌
等先回去该准备的准备一下
等我回来主播模式都不显示那个那个了吗
那个那个是核心玩法
我觉得那个那个是四个线条
核心玩法好多那那个那个鬼攻击人鬼为什
么不攻击的
他这个世界是鬼
和人都ok天真傻傻骗啊
三百米传送一下发不了鹅鹅
我真急你为什么发不了鹅哦
电脑发表额额是吗
他真删了
谁删了
你会三牌子发不了鹅
嗯对方要来你别动这一杀
这的假的一骗我
你一直在别骗我天神爱着你的我啊哈
为什么等一下引入一下
是我多么不舍张的体度试试
因为我们上个体度试试呢
拜拜哭吧拜拜
你们好
有意思哪儿呢
哈哈哈哈哈哈哈给我走回来了
私生饭好多哎呀这个这个不错
这哪来的
你为啥不传送嘞
呃本来想传送的然后嘞
看到有个怪在打我
那我想着那顺便把他打了吧
然后我想着顺便给他打了之后
然后没脱战然后我想脱战
脱战就发现已经走到一半了
啊啊啊啊啊啊嗯嗯要找旅行的意义
你看过热情的岛屿
你看过我下雪的北景情况
我打听到了你你们千千万
不要取关千万不要取千千万
要删牌子千万不要拉黑
抓人干什么
恐怕是抓来吃人肉喝人血吧
鬼抓人类吃人的血
你们不在的时候
你知道要不要什么意思
什么叫懂我意思什么就是知道要不要了
那我知道要不要了暂是别说了
不过是谁这么狠盗狂吧
送过来的指播是判着粗茶淡饭
还请享用
真是丧心病狂
不要想不要想不要想
不要伤心
脑控你们自冰雪是世界第一
好的主播你在听到这段录音的时候
已经被命脑控了
大江山啊能用破魔镜过去吗
大江山只要你准备好了
随时都唉那个血包哎
我看我血包能能不升升级太少了
五五个都准备好了吗
我准备好了
有没有没有我差一个棉织物
那也不够是不是得通一下马桶啊
本金很朴人类怎么能老逛人类呢
你想多了肯定不是人类呀
可以去买分妈妈呀
真的妈呀我就没有钱了
看这儿可以买吗
有地方可以买东西
我看你们不想这里忙
不是你是八大力尊地图最中间的
我看一下我插一个什么来着
我想看一下强化真的好低
真的一定要通马桶吗
有事吗
都准备好了吗
棉织物嗯嗯盐之物地图中间够了吗
就这种马桶嘛
这种就这种马桶要通一下吗
可以不通不通我打得过吗
之前玩人王的时候
就是就是被说不不刷等级打不过
但我觉得不不是主要是我太太太懒了
我是懒狗
懒狗懒狗
不用技能就知道复读
你知道吗
正上面能转哦这里哎
可以直接传吗
谁说你人王不刷等级了啊
我我我想的有人说吗
人玩一周末有任何要刷的东西吗
这亮了吗
完了造谣了明月造小波兔谣啊啊哥哥
完了完了明月照小博兔瑶了
鄙人虽然无法离开此地半步
但阁下继承了我等志向
鄙人自当倾力相助
且去将幻魔灵魂带回
确使鄙人自有良品奉上
有失远迎这个吗
哇塞好多嗯我要的是棉质穿上这个了
看上这个了没有问题那么下次见
对你妈的来好多你妈有一百年之物
这个哈咋着呀
啊我们在哪儿啊这吗
离你这里也能买怎么叫我去这儿了
你这里也能买有事吗
有什么要帮忙的吗
交给我吧还能做的更好一点
看还要什么截个图
还有一个尚未发现的材料
嗯嗯嗯不可爱吗
嗯嗯嗯嗯嗯嗯嗯
嗯看看哈嗯哼雪是这个吗
装束体力和力动上限买多少呢
这个比颜之物要买多少
这个下面也怎么呀我也差不多
反正也到咦翻船吗
我刚刚不是直接传了吗
咦嗯刚刚不是直接传了吗
好吧咦哦要长按诶
哪儿呢
嗯
有失远迎
我不知道买多少些普通小方的钢蹦
你又不是吐传名渊的那种纯靠技术的高手
老老实实通马桶呗
我棉织物哦只能拿十是几个
知道了铁和棉珠那我多买几个吧
哇
我只有这么点
买两个三个两个敏感的
谁说这个主播还有什么来着
铁谁说这个主播不独疼
嗯铁要这个吗
那个吧吧感感后会有期
嗯先这个看一下可恶念的时候
谁说铁的哦
还真是铁铁和金炼铁打到这要多少迷爹
我睡了睡吗
皮革棉织物皮革给大家全换了吧
那那那那那那那那
那那那不要饭菜有失远迎
嗯嗯要这个吗
没钱
哎这钱怎么刷呀
哟敏感了要这个吗
知道了没钱要这个吗
敏感的桶马桶那不还是呀
下次见嘿嘿快还是宝蛋玩的
我哈哈哈哈哈哈裸铁洛天还是要偷马桶的
说先跑主线吧
哪儿我们嗯嗯嗯嗯不是这个地图哦
是这个地图不是这个地图
对
谢谢迷夜家的醒目的钢棍迷迭鬼之暗门解
锁技能术的真
的吗
哎位置儿鬼热门我不是要签证吗
我要走路你哼啊呀走路还以为直船哦
这我这里标记了ok导航一下
唉前面这个可以开呀
开一下
好哎主播不打车打车好晕吗
能不打车我都不想打车
为什么我不会开车呢
我爹让我抱一个那一种班呢
你知道吗
我爹让我抱一个呃那种教有驾照的人开车
的那种班
我爹想让我报一个班报一下这个班
然后重新上首一下起开车
你们觉得怎么样
要重新去学有驾照的
但是不记得怎么用不记得怎么看开了
我们不妨去找一找吧多开开就好哇
天哪我的驾照还是那个很丢
是我长啊
我的驾照还是那个手动挡盖世无双啊
都宰了千万别让弥月上路啊
这在这里还被延呢还被延的
在都有自动停车了
这些车你点我错了别开车撞我
小心点
嗯
他搞错了理想
我知道我知道怎么唱他们那个嘟嘟
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟为看那个请机会防御
我们只可一起丧啊动等等
哦
我记得哒哒哒哒哒哒哒哒哒打打打打打打
打打打打然后
吗
唉
每次看每次看那个理想车主的那些视频呢
都是这个逼江哦
是不是一个哪里下去了
把桥上的门开了啊等一下不行
嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟嘟理想贵吗
为什么理想会是因为理想有自驾吗
还是咋了
理想到底有什么问题是理想车轴的问题
还是什么
我喜欢哪个牌子的车我不知道
锅也不便宜二十多万二十多万
我是想买时候我就好奇
因为都说了是理想的车主的问题嘛
那理想的车主买多少多多多贵的钱呢
怎么贵
说完了我是这耗起来
鬼之龙者有反应永不鬼之力
来看看吧开玩一下是冬的嗯
智斗巅峰
哎我感觉这个地方我来过啊
不是来过吗
有感觉吗
悠悠这里有黄色
应该应该就是这里有东西啊
其实我本来不是很笨
我只是玩的比较慢
我只是这个懂得比较慢
你懂吗
就要学习一个东西学的比较慢
就不是我笨好吗
嗯嗯那就是笨不是不是应该不是吧
哪跟哪儿啊先鼻张吗
我根本不是笨是慢肉
怎么先吃肉的缺陷被慢人的却停不了
还在沸腾着
愿是花任心盼风随月
担心不是不是有机关呢
这个位置
这是最大的用力和浪慢日慢热无海爱猫女
无
还是为什么要写这个灯要射吗
干嘛总不能是这把唉没有啊
哦哦啊
他真能打呀
这这又能怎这这这这这这这哈呵
哦慢路的车停不了还在飞
你是否忍性快脱随意就转折
会自我折找到了吧
当大人上来
这时间大的让你很难有理由
官员已经打入无之地牺牲了多少痛苦
我都不敢嗯哼一起都要管
妾身是死鞋子金空喜欢的你谢谢小李
被捏的又五裂枸杞好对不对
自己捅自己狠人呢
我那天我问我爹我问我爹呃
这个应该我也很变态吧
我问我爹
我说为什么为什么就是那种杀人呢
那种杀人为什么是捅肚子
然后我爹就说因为肝脏
只要你就是只要就是捅到你的肝脏
你甚至不能呼吸什么的
就是看那些案件怎么不让他看砍哪里
我说怎么有有的人要砍那么多刀
哎呦有的人一刀就无了
我就好奇别借借一前的钱了
探头了六色十看我一下
小迷
别杀我切肝脏
肝脾出血量大迷迭专业
不知道我爹是这么跟我说的
愿意起你的事捅到胆
没什么事吧我都没打呢
就是这又不是特种兵哪有那么多讲究
你问这个干什么
你爹怎么知道责怪自己捅不到胆了
是捅不到捅这是啥都没有
我们找个破模镜啊
嗯嗯然后卡博突然小明射射手等一下
刚刚不是应该解锁了什么吗
他跟我说了
啥美不队清完了解锁东西了吗
我们天哪技能在庙里面能看吗
我回去看一下
嗯嗯嗯要奶一百多米能多少发
为什么要戴围巾
虚拟打怪是不是不要钱
游戏已经开始
你还想e下来这个好多猪毛
这家有猪毛我来了和HUO
呵呵基本能力体验状态下摁嗯看破曹全门
市长回避后按方块增加
看破连长攻击次数记忆中在一闪
按这个连连续一闪好像不要了
提升一闪威力哦
看破我有成功看破过吗
猪毛怎么是金色的你看谁呢
弹开我会了还不如拍那个反弹
节用花电反弹还有呢弹开我有啊
没有那么扩大单手或双手的攻击范
我觉得这个可以啊反弹没有啊
那不又反弹了吗
我弹开和反弹不是一个东西反弹
冬枣今天坤家已经吃完了
哎呦哎完了这个也要钱哪让了
嗯
三个小时的量
一个小时就吃完一个小时一个半小
时冲动的人相爱听不了这个叫红魂
我一开始以为它很重要
结果都没几次用上的等着见神奇案的
这回他丽结了别呀
我倒要好好看看有个头吗
畜生不如的东西想要耍什么花招
畜生不如的东西什么叫做最终不死
时常唱勇气如此强烈
红魂必有不少幻魔
但好像没有蛋狂的气息
对的缺红魂了
我现在直接冲进去杀光藐世
你们是不是在串我嘟嘟嘟嘟
嘟嘟应该只有一条路这个地方
咱们就没别的路了吧一直爬山
实在够呛
修在这里显然是不想外人靠近
可以看出城主的信心非常重
咦我们是走反了没有明叫黑
哎呦我靠哦那哎呀
这个肯定是boss
你要不这种在大家面前整个整个回复点呢
这不是boss呀看来要往前走
只能先穿过那栋破屋子了
他们也不我不能道理唉
怎么办
我满脑子都是那个冲动的人
向来听不见挽留世界大的
让你很暖
不是有人造啥声儿啊
这种老房子这种木头在那嘎吱作
响的还挺吓人
哎菩赞阁下附近有幻魔啊
但看不见藏在哪儿了
我不知为疯狂的
那你安卓完了这个跑这么快呢
辞职信真的好久没唱了
听都很久没听了东西啊
小黑呀就来了还是新品种啊
千万小心两个看着身手
绝对不是一般的幻物来者不善
正合我意啊真的是你真是令人佩服
我都不好意思了啊他我就不好意思了
粉饭小怪后面会有很多
好的好的还以为呢还有个出场动画呢
我以为呢请使用神力吧
哈哈哈可恶再这样下去就糟了
不走客气他就等着卫龙守吧
去啊儿子还有k好了
他下没有投机了什么难度啊
正常难唉有条路
唉看一眼
呃
吓死
看过了
下面有个百岁给小一享受
真的假的
我看看百汇什么百岁百汇
好吧
你来真的
谢谢弥月家培下的比心
我现在已经可以小心敌人的攻击
不说话你这臭疯子一战百出
哎呀哎呀没打到哎哎哎哎
真没挡到
不会他们没吃饭吗
走到极点更和谐别摸了
还且做了我们的证据
完了小心敌人的攻击
哎哎来哎呀一天给他做两次
来吧求之不得小心敌人的攻击
绣花枕头
我想哎呀哎呀哦这个不行不行那了
男人恐怖的力量请千万小心
哎别别打我事界谁手
你脑袋开个什么
哎又点错我和是剧本了
丈气小心敌人的攻击啊
武藏武藏阁下怎么会啊
八不是啊我的e闪总是不中
我说我的e闪总是不中
所以我都放弃他了太嫩了收万啊
你他妈没吃饭吗
来这不是没中吗
不等阁下危险一阵臭
疯子一战百出吃下吃下再吃一个
再吃一个
请听我小心小心敌人的攻
我斧头一起劈开
哎呀这点水平平吗
啊吃一下水不打了不打不打试一下
太近了走回你脑袋开个洞
梁跪下
吸完这些魂就可以开开那个我吸炒菜啊
差一点小心敌人的攻击
哈哈给给挤到猪面上去了
我抄的东西好了好了咦没了走吧
有这么小个地方就给个棉织物
就五千块守护符努力了
努力了努力了哦这也可以开门哦
那个二天季度是什么
五千块打个直应怪跟打boss呀
是吗
嗯开个门有啥呀不是开个门
有啥呀我问了啥都没有
把我骗上去了
主播为什么头上有一把刀是吗
谢ATTIA的钢棍啊
主播为什么头上有一直有把刀哦
说我刚刚这样是吧
好吧
现谢风尚的钢蹦差点搞不清楚小迷是武藏
还是百
岁是武藏了
这个全程防守对面全程疯狗进攻
我以为百岁百会才是喂这个样
我说什么很丢人的这也不是什么很丢人的
手法吧
弹克很丢人吗
我这也不丢人啊
没觉得弹开丢人的说可能e闪不了
因为丢人吧丢人吗
打过了就好受话感觉不丢人了
谢jamsty的钢棍一直黑我迷迭是归
我真急哭了
再说一遍这叫拼刀是智狼的打法
嗨啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊
你看又是绳子
但是不准备让我们过了哦
就下面那个洞有个下面那个东有个绳子是
吧
不会让下去的你走错了
但是是嗯嗯哎你一个还有吗
还有一条绳子哦在那个东那理嘿嘿哈
所以其这个百岁本来就这个百汇本来就要
打
妈的不打咋打这个
百会百汇百会百会对百汇
百汇百百百汇
百会百会百会百会百汇
百汇百汇百汇百汇
咦没有吧房顶受弓箭
但是这个洞要进吧不是吗
在房顶打是在房顶射箭
把这个百碎给百汇借射死这个意思吗
哦终于有了终于有了
因为猫神来了啊这下都点完了
三十回不要再说百碎了
Qqqqqqq走在房顶
把两个水给射掉了就不用下去
桥被吊起来能不能把那锁给弄坏呢
我都过了你才说没有啥就几个香
嘿嘿嘿嘿交的是给简直就跟要塞啊
别生跑了打不到都很差呀
一路上全他妈是怪物
我把他们老大干掉
简直没完没了
老大干他们也还会弄啊的对
穿好准放弃哦吼追寻
我随便走的我去等一下
我这个好像是配谈的吧
就再这样下去就脏了啊
先吃个妥血吧
哎上吧不对呀没有的
房间这边这个吧
Ok当当当当当当当我个对川面去
这这样一看坚固无比
但去看还是有不少地方做工粗糙
大概是那帮蠢逼混魔案上头的想法乱搭蠢
什么
可我这肯定找到
哎呦别打了别打别打了别打了
喂就这点水平吗
好快的速度啊
好
哈哈哈哈哈哈哈哈啊啊谢谢舅赢的高棒
看到没叫的还要还要背责任
不如大大方方直接发SB
千万小心行
借助神秘机会防御准备好了
抬逃
好
嗯女生团伙去是是啊
他就是最后一个作弊作弊打了个怪
哎呀作弊卡卡作弊打的好
嗯快防御放不下来
您看到你的照耀应该能炸开
大胆炸炸药是吗
啥样呢
这个对
穿给我一剑
我们一定要射他们
这是我是哇这个剑打的我也好痛手直放是
吃
我一剑来吃一下先加一下炸药哦
谁他妈会把炸药直接堆在门后面啊
老子技术OK我看你们干别下作业
万我总会露出这些破绽破绽
你们说是惹出了丢人啊
又是这种鱼为呀过来呀
赶快过来赶快上岸啊
别人怎么又回去了他也不来
赶快上来杀人
对真的又回去了
哈哈哈哈哈低了这种根本就不是你的对
就就就就就西瓜啊这就打完了
看来对方根本就不是您的对手
就是嘛对面怎么是我的对手呢
嘿嘿又能卡了吗
这还有个鱼呢我看一下这有没有东西
没有的话就不来了没东西啊
哎呀要不要扔下去了
都觉得这怎么还有一只
怪不得很痛
先吃药
嘟嘟嘟谁这局争发看了的
刚跟别人打这个去鬼舞者简简单单打这个
的一小兵
打这个呃的委屈柜子
这鬼鬼区舍不得又回去了
你有事哈哈哈哈救命啊
唉都反不了遥控刷了这点过吧
打过没打过不跟他打能过吗
祝您顺利哦
我在这呢这注零胜利是什么意思
哎我们是从这里出来的
嗨
我们从这出出
从这来的这我们的入口吃过这个还
走着别来哎别来姐姐
谢谢店长祝你生西方
恭跟着你不能彩兽不要上大千
怎么不动了上去啊谢谢嘟嘟嘟嘟
谢耶笋这这这这这最损的钢盾啊
小咪这个鱼是不是爱吃猪肉啊
我我不打我还说好不容易看到人了
经过这幅材料开门儿
ok又没法打开单用
把手应该就能移动笼子了
真的假的拿什么有本放箭看看看啊
别急我看看给我一剑
哎不是他能打到我我打不到他标准
放弃给我一剑
我就想打这个老师去这个队长不饿不饿
哎哎无愧强者之名别说了
我别说了
我我把手把手上面怎么人这么多啊
有点不敢吃对面了都
哦这个把手哦哦哦哦哦
跳舞下去有彩蛋感觉非也
来者不善正好右边窜来窜就没消停啊
对防御喂只这么点失手了
警长开始浪费我一个战绩
我说要不以后见礼送猪肉吧
看大家挺馋的小明打的太好了
治好我多年的厌世中谢谢心
Thankyou老公
粉尘签名的SC哦
老弥你会用弹开弹鱼的水弹
那为什么对面的弓箭不弹开呢
迷惑呃有道理的有有有一点道理
我说得想办法把桥放下来
咋还有鬼的声儿脚找到了个脚迷夜
终于等到s滴胶这个了
他什么没有SC我也会没有SC
我也会这不有人教过吗
弹开的时候已经教过了
我记得吧这种根本就不是您的对手
这工您用的真好
六这钩你用的真好吃
吃吃吃吃吃吃吃吃吃
嗯呵呵呵呵呵呵呵
刷牙鼻子小麦禁欲田小姐的问题吗
以前小鬼就是只会说实话
有些时候其实说点说点话
就是就说点善意的谎言也挺好的呀
就是这个小摩托小不涂
现在多就是就看的小明都没自信
然后觉得哎呦喂就没事
你等一下不然我串了将军什么啊
easyeasy
哇塞EZEZ是这吗
我感觉不对呢是这吗
你的剑术真棒来呀上吧
又来哟糊涂吧你这怪物好像个纸片
这怪就像个纸片一样
嗯吃我一剑又是这种
吃我一剑冲走
对放剑做个对穿放弃五五站
这个对准大门紧锁
这里应该也能用燃油炸开
先拿一个这个别急然后再回去
嗯提示了个啥鱼这肯定会摔死的吧
百分百会摔死
金女神说话进去前说话嗯哪有楼梯啊
哦对面对面哦可卧
再把笼子移动一次应该就能前进了啊
哈哈哈我会了我会了
想尿尿取到下一个神庙的时候再上吧
这个和刚刚的门一个路子吧
什么叫这个哦哦炸弹走走走走跟我嗯这个
叫什么神什么
差不多该攻城了哦
就这就这到了上厕所
上厕所游戏游戏游戏游戏游戏
上厕所一下等等等但给你们放歌吧
嗯都还没上呢就开始刷了吗
我知道你的我是一个哥库多
你你是个baby那个小第一子
那给要期待
Thankyou
今你一幕一杯不到不
湖北的那天爱哒哒又带看你在梦寐你的心
啊
再也给有些这个鼻尖这么大
这鼻音声音这么大
回来那个耳机都录音了
太聋了都
Ohmygod
上厕所发现了个很好笑的视频
能看吗
谢谢林南叶哥的你真好看
哎
我们看个视频吧
上厕所的时候发现有个很好笑的
视频你让他看吧让他看吧
哈哈哈哈哈哈开小声音那么难啊
们们分分对们们哎呀
我去陪我哭超级美么
Nman打you都黑瞳了
我想看这个的小漫画了
已有也只有前面那一段好看
喜欢大要三也就前面那段好看
嗯不太行作者又破产了哦
他说破产要给他说破产药了
要换好姐姐还是坏姐姐我现在有点不急
哎呀有点搞不懂
嗯嗯
那么呢哎我发现我是真的不太会这种搞不
懂这种
投资什么的
我是一个很保守的人
不会让自己的忙内忙内去搞这些
这些东西
我要是感觉我很保守
所以看别人那个看别人输钱
还还还还打看别人竖起还蛮搞笑谢吃的真
爱的捏捏小李
嗯嗯嗯这些都是我儿游戏呀
我不会不会真金白银的搞这些玩游戏
就是你亏的再多
就是比如说你要抽一个六甲五
亏的再多也不会就是以也有一个限度
你知道吗
他都有一个的限度在那里呀
但是这些金钱游戏就不是没有禁止SD
因为那打游戏应该不会要怎么打鱼言流呢
不好意思刚才呛了一下
要是我有主意早就直接去把他宰了
小野黄也说过啊
我还得多琢磨赌博有限度
没有的
武赞阁下赌博哪有啊
相信这种困应该难赌博有什么限度啊
但愿如此吧没了就抵车
抵房抵这些的我要不要走错
昨天又看了戒戒
看那个人拿自己看那个人的哥哥拿拿
那个车不知道抵多少次还人家来拿车
什么还能进吗
天天看戒设是啊戒设蛮好看的
嗯今天吃饭再看一集戒设
吃着我的沙县小吃看个沙县
吃个沙县每每看个戒设的视频
哇塞这是什么
哇好帅呀
千机伞虽然完全不像这首儿鬼鬼鬼里草
这个只会把它推过去啊
提升红魂的试出量
不如我锤子找到好东西了
同学条一叶知秋知道吗
我的i及不对
我的ID是君莫笑同人女必修吗
其实我也没看很多看一点吧
我其实不太喜欢在这个里面搞CP
呃其实我要走反了嗯
我不是很喜欢看这个这个这个好多同人女
看这个灯是这的吗
但我不搞CP看着我
我不知道就别人可能吗
那小明不是这里
小明有一些看那种竞技项的东西
就不太喜欢搞CP竞技项目微博来的怎么
了
不是说我不是同人女主
是有一些CP不不可
哎呦
你又来了
这个这个地方还蛮好看
会不会在这个桥上突然给我降一个什么
突然有人打我什么的这么远
完了是不是boss了
抽卡出货的时候
那些运气如果用在理财
也许早就发财难道不心痛吗
本来就不是这个股市里面的钱就不是我的
钱
你有这本事儿能解决种责任
酒吞童子九团童子在以前这大江山里有个
作恶多端的鬼
这又不是我的钱感觉不耻辱
下播拘禁这个很难吗
能在搞鬼可能和叶寿一样
只见道鹏之首复现出来的
我管他哪根葱啊
有一点坏心人了就行了
哭着快点开门给你翻译一下
不行纯聊微川纯戒心很强
除了有个在山里修行的珊瑚
其他都不让进木影成没有小命不保
哎小命不保放进去吧
人在哪
我数不掉他现在在山里面
boss还是中午场找吃的和酒
吃的和酒该不会
其十四里的那种血脉的声又是什么节奏
哎呦跟不上了
如果酒吞童子也是盗狂躁成阿玛尼巴巴斯
纳母咪
想到我们的枪势还k拜拜
稻草的做法就是这样又臭又长的跑
不要来
吴教授把他揪出来全交了
阿里巴巴汤米干猫我的心嗯
我没有
嗯嗯哦嗯哦哦不用了
我就想抢锤子的分享了啥链接啊
没感觉不记得了
嗯嗯第一名我已经我一头提升地名
威力提升没钱提什么提升吧
对的锤子强一下就差不多
开不了我就知道怎么了
给我站住求求你他们把这个人带进去
要干嘛呢
香吗吃吗
又不杀又不香又不吃
干嘛呢
真给它放下来了少除了丢人现眼
我还不想死
哇是新鲜的啊给它全吸了
来带杀击会防御
哎呦等来吧啊俺差点火啊
击溃对面的黄御吧你不行
精彩精彩哦
可以了
只剩又吸我的东西
不用让我酿酒你敢不敢走出来
我问你就是这么救救我啊
充满感觉我还不想嗯孙悟空不熟悉
怎么了
把我打架了
哎呃哦
身轻易身轻什么什么柔易推倒真心
请容易推倒闭门
嗯嗯嗯糊臭吗
你这怪物宝贝兴奋起来了
哥他说他兴奋起来了
悠悠们你们觉得呢
疼死了您还好吗
疼死了确实快跑
这地方不能待了早晚要被娘春搅的
就是他们说的那个九推
他是么子你赶紧跑远点儿
小心别又被抓到了
那么呢开门了
那么呢那上上叫问上上问
上上叫问上问叫问
没想到防守这么森然先跑吧
到底是在怕什么搞不懂
不过山府都长得很熟熟
把人找出来问问啊逃啊逃围住啊
难了难难笑的对唱嘟噜嘟噜噜噜反
这里面是有东西吗
干嘛呢
鬼创好我去你又抓了
请小心其实也行很恶心嘛
还行
哎丢丢丢丢丢丢丢丢丢丢不船
放置来者不善正合我
哎呦我去哎呦喂放我走放走
咋这么有事儿啊还有小心点
又来这套嗯绳子吵死了别叫叫我
我不救你了你不不叫我
还有一点可能救你
嗯这还能过吗
不准放弃你哪去了
哦这有哦这里有有人要交吗
给我滚远点喂不痛吗
你这棍鬼远点别一巴怪物进去
会员键告帮爸怎么又被小万打死了
好崩溃呀我怎么又被小怪打死了
你过来给我滚远点他没发现我呢
foxy炸我
Ok找刚刚那个提示是不是这个人快死了
的意思
这人差点没救下来谢谢你那座城
我得来你别管了赶紧跑就是了
q一下拿点东西开
所以就在后面看他怎么还站在这里
让我打呀等一下哦等一下哦
捡个东西再来
别急别急来了没组队
你们都被抓走了
我不知道组谁啊
因为上次次是没有组组康看吗
我去找他算账没有组看看
我打算组看看的说然后要组谁
我不知道唉没什么没什么
friend二七七好像组了
我看他们在群里面好像组了月宝
但是二七七好像按足了
哎那他们四个人啊瑞娅没找我
瑞娅找我了
但是我但是上次不是没跟康拉一起组吗
不能冷落了看看你懂吗
不能冷落了看看哈哈哈哈哇
这绳子错这么复杂
最差别人组拿我来等一下
你觉得组个谁啊
组一下看看组一下小岁
看看小岁碎都可以绑定的吧
米米应该跟瑞瑞一起因为上次是米米
瑞瑞走走我
所以我觉得这次米米应该跟瑞瑞一起吧
要在上面射吧
对三缺一缺个我吧
那我找谁嘞他是不是要上去了
没想好干嘛
大家关系好的
所以才能说这个时候才唉这也能收到
好像差一点就这个缝
嗯嗯嗯嗯难道要先过这个门
还是得进去短雄走是卫龙手吗
嗯防守过不去个对穿
保准放箭
什么叫做两个夹子啥意思
准备好匣子是七十的意思
我不不是我一都可以
这个六十没事了已经比二四零是吧
二四零七好了让我一个别想跑了
三你平时有神力吧哎呦
救救我请喂军事配镜嘛
救救他多亏有你救了我在找山府
他应该在前面的山顶带水车
还是必须为好人这操蛋的势脑力啊
总之你先赶紧走好啦
别别别别这样在外面吗
一个下面有东西自动融入
是这个智商融入的意思啊
哦哦这里是初来这里
原来在这里有五百个人准备看小迷
还能不能不行
来试试来让我好好等一下
这个有个白的等等打痛能看见远程一闪吗
因为变成一下等我试试呢
家有五百个人心甘情肺想迷童话
我还有瞄准钻舰远程一闪
我没点吗
而我一哎呀我也不行
好像没一点过紧呢应该不能点吧
你我现在干嘛
地筒宝箱连闪都没见过
我闪过吧
远神一闪耀闪飞行道具
我还去哪远程一闪耀过落东左上角的鬼门
儿
那好好好
等一下
接下来都是打这个了
失手了
看还没一个想听敌人的联手攻击什么啊
沾油身体不麻油污
哦哦哦这个我知道泼油什么不准
阁下我想起来了大风车啊
万一么么哒有了那好吧哼什么
哎呀完了油翅头鸡开还开啊
在哪呢
大人他们一什么关走
妮西预备让我赶紧怎么躲啊
Sorrysorrysorrysorry
sorrysorry
让我赶紧怎么躲啊
哎我我还故意往前走了一下
准备准备回避他这个然后想的美
这咋这样嘞行都看穿了
大王快砸了你小心敌人的攻击
早上来呀妈的不回跟三位一起上吧
他刚刚家他不了哥哥
他还说陪我一起上路呢
很床我不失手了
哎我怎好也不错我要大风车来着
二别摸
哎
喝血喝去帮我看见咱们跳跳跳跳停
没有停没有啊再进五k你呀
我懂不懂
完了我等一下是个啥呀
全是小怪吗
打山上啊啊啊别摸我别看别摸啊
边上火神边上带有请到歉
这个人追的我真是可以不重
还差得远呢想到挺美呀呀呀喝叫哦
流汗了打个小怪打成这样
有点搞笑了啊我的路在哪呢
路在何方
路在脚下完了迷路了
炒一下扫一下依依然没有信息
这个地方没有信息的说上去吗
被酒吞抽成坨了我都要瞎播
原来是走访没有
没走法但这有个箱嗯
说这我是来砍怪物还是来爬山的
怎么还没到快说怎么还没到
好像还有段距离
请不要太勉强自己还有段自理
Ok先到这吧谢比爷加了很小的钢棍
小明能多加班一会儿吗
我准备开始吃饭了你要吃饭
我也要吃饭
但其实我吃了十一个冬枣
根本不饿很难受
我这人生已经被冬枣
我今天人生已经被冬枣填满了
Ohmygod吃了十一个冬枣
要熟了谢比爷子的猫头的b心
谢谢嘿好的好的哦到这里了
晚上还有小番茄
Ohmygod小番茄还要吃
Ohmygod先给叶子吃
是给叶子遮麦做的笔进啊
好饱呀吃水果也饱的呀
谢弥月家肥多的正义嘞
谢谢谢明月交了很少的笔芯
那我们今天就先玩到这儿吧
嘿嘿看一下我今天周心玩到这儿
悠友们啊
我准备看那个什么利川跟那个动画了
利川一个人是这个吗
立根穿慢了
准备吃饭的时候吃这看这个啊
准备吃饭的时候看应该挺好看的吧
一根船
对的对的吃饭的时候看看对的对的
应该很好看
这个当噔噔噔我一起看这个要申请啊
这个这个不是申请看不完了
二十自己啊这得申请多久啊
而且现在国庆呢谁给我批准了
谁给我给我p吗
我一起看明天看什么
你们有没有推荐的恐怖恐怖电影
啊
明天想看恐怖电影儿
还好好好看的恐怖电影儿直接偷
啊上次已经被拿下过了
我还有一个没看咒书回照
我还没看呢周叔回战了呢
四那个剧场版我还没看
那个上次看被拿下了我也自己看了
好久之前了都是恐怖电影
能看吗
巨魔人我看过了鬼于画像
没看过不对死花香是不是尾字有天啊
恐怖电影大多要报备了
错了错了
恐怖电影b站上面免费的恐怖电影
我都看的差不多了
悬疑电影小偶像什么如月什么的
是那个吗
Bbb能抱备能报废才能搞
感觉经典的小明都看过
看看近几年近几年的也不好说
什么时候抽MC录播
可以当恐怖电影看
今晚呀今晚帮忙抽一下温子仁的
也看了几部大家不知道看啥
如月姨已经看过跟直播间看的哈哈哈
还挺有意思的
哼哼好啦
别
knowoffgogosomebody
s
啊
今天下午的鬼舞者先玩到这儿了
我们这周应该还有一天是鬼舞者来着
紫画像开灯就没怪关灯
就有开灯
没怪关灯有像那种恐怖游戏的
像恐怖游戏鬼舞者周日还有鬼舞者
周日带他谢本金k的喜欢你
谢谢谢弥月家的神诺辉月的比心
那我们周玩呃晚上再见吧
下周打完能吗
努力一点
这这个要跟小明的那我就和这个十五这个
的
合作那个看看谢谢
小组玩泥八道喜欢你带了个动物
谢谢
祝你身工作是不是不对
这不见长戏脱了
谢谢夜夜的波加湾的比芯长姐卸成舰
长了我们晚上再见吧
悠悠晚上再见妈妈妈妈
妈妈
喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂喂
喂喂喂
嗯
了啦啦电视
他的喜欢你一把一把呀
很嗯哼嗯呵呵我习惯习的甜蜜娃汪
batista
嗯天意妈毛的啊不是这的衣服
哈哈哈今天少子啊
你妈的舰长祝你身当工作顺利
不渡海寿得山还赚到铁五
我爱一个多
谢谢谢谢下播了下播了
嗯
狂怒一个人嗯
甜蜜我aukista啊
阿弥多那个嗯嗯多顾你一顾孤独
不好听快走我色彩吧
嗯嗯寂寞莫寂寞嘎达牙狗地地嗯
卡纳西迷雾阿布拉嗯嗯
激动嗯嗯嗯